[Disclaimer: This series is entirely fictional and solely for entertainment purposes
[Haftungsausschluss: Diese Serie ist rein fiktiv und dient ausschließlich Unterhaltungszwecken.]
with no association or reference to any individuals, places, or events;
ohne Bezug zu Personen, Orten oder Ereignissen;
there may be inappropriate behaviors and vulgarity based on the character's persona;
Aufgrund der Persönlichkeit der Figur kann es zu unangemessenem Verhalten und Vulgarität kommen ;
viewer discretion is advised]
[Zuschauerhinweis: Enthält möglicherweise verstörende Inhalte.]
This fortune teller is ready to open her office.
Diese Wahrsagerin ist bereit , ihr Büro zu eröffnen.
That's not bad at all.
Das ist gar nicht schlecht.
Whoa!
Wow!
What a magnificent outfit, Ployplern.
Was für ein großartiges Outfit, Ployplern.
Do you want to test how accurate she is?
Möchten Sie testen, wie genau sie ist?
The grindstone.
Der Schleifstein.
What does it mean?
Was bedeutet das?
The secret that may hurt you.
Das Geheimnis, das dir schaden könnte.
Could you give us some training?
Könnten Sie uns eine Schulung anbieten?
Give it a try. It's just for fun.
Probier es einfach mal aus. Es ist nur zum Spaß.
We're here.
Wir sind da.
Is it here?
Ist es hier?
Here, hold this side.
Hier, halte diese Seite fest.
Help me hang it.
Hilf mir beim Aufhängen.
This is a bit scary.
Das ist ein bisschen beängstigend.
Hey!
Hey!
Do you know
Wissen Sie
what scares you?
Wovor hast du Angst?
It's your imagination!
Das ist deine Fantasie!
You just need to stop imagining things
Du musst einfach aufhören, dir Dinge auszudenken.
and hold my hand.
und halt meine Hand.
Is it better?
Ist es besser?
For tomorrow, we have just one place left on the way back to Bangkok.
Für morgen haben wir nur noch einen Zwischenstopp auf dem Rückweg nach Bangkok.
It's kinda nice, isn't it?
Das ist doch ganz nett, nicht wahr?
It's like getting some rest,
Es ist wie eine Auszeit.
so I'll get my energy back to continue my unfinished thesis.
So werde ich meine Energie zurückgewinnen, um meine unvollendete Dissertation fortzusetzen.
But now,
Aber jetzt
we'd better leave here.
Wir sollten besser von hier weggehen.
Hey!
Hey!
What's that?!
Was ist das?!
No. I'm scared.
Nein. Ich habe Angst.
It's nothing.
Schon gut.
Oh!
Oh!
Be serious.
Sei ernst.
♫Is it pure coincidence?♫
♫Ist es reiner Zufall?♫
♫Or is it destiny that decides?♫
Oder entscheidet das Schicksal?
♫Is someone above drawing all these lines?♫
♫Zieht da jemand über uns all diese Linien?♫
♫Or playing matchmaker in disguise?♫
♫Oder spielt er etwa heimlich Amor?♫
♫What if the stars shift in their place♫
♫Was wäre, wenn sich die Sterne an ihrem Platz verschieben würden?♫
♫Slightly out of line,♫
♫Etwas aus der Reihe getanzt,♫
♫Will our orbits still align?♫
Werden sich unsere Umlaufbahnen noch immer decken?
♫Try answering if your world will cross with mine♫
♫Versuche die Frage zu beantworten, ob sich unsere Welten kreuzen werden♫
♫Though the destiny between us is differently defined♫
♫Obwohl unser Schicksal unterschiedlich bestimmt ist♫
♫And I believe our love has power♫
♫Und ich glaube, unsere Liebe hat Kraft♫
♫I believe the love of us♫
♫Ich glaube an die Liebe zwischen uns♫
♫Will realign the stars back to the line where they should be♫
♫Wird die Sterne wieder an ihren angestammten Platz zurückbringen ♫
Can you smell something?
Kannst du etwas riechen?
What is it?
Was ist das?
The smell of defeat.
Der Geruch der Niederlage.
Oh, wow!
Oh, wow!
Can I get some smell of victory?
Kann ich etwas vom Duft des Sieges riechen?
I want to know how sweet it is.
Ich möchte wissen, wie süß es ist.
Unfortunately,
Bedauerlicherweise,
I only bet you one meal.
Ich wette nur mit dir um eine Mahlzeit.
If I had known you were a noob,
Wenn ich gewusst hätte, dass du ein Anfänger bist,
I would've bet that you'd treat me for a whole month.
Ich hätte darauf gewettet, dass du mich einen ganzen Monat lang verwöhnen würdest.
Did you want me to be broke, huh?
Wolltest du etwa, dass ich pleitegehe, hm?
Hey,
Hey,
when you said,
als du sagtest
"The game has just begun.
"Das Spiel hat gerade erst begonnen."
Let's watch till the end,"
„Lasst uns bis zum Ende zusehen.“
what did you mean by that?
Was meinten Sie damit?
It means,
Es bedeutet:
don't be too happy yet,
Freut euch noch nicht zu früh!
because you'll find out that
Denn Sie werden feststellen, dass
I don't give up easily.
Ich gebe nicht so leicht auf.
How scary.
Wie beängstigend.
Are you going to cheat?
Wirst du betrügen?
No, I'm not.
Nein, bin ich nicht.
I always follow the rules,
Ich halte mich immer an die Regeln.
but I like to play hard games.
Aber ich spiele gerne schwierige Spiele.
You'd better be ready to handle it.
Du solltest besser darauf vorbereitet sein, damit umzugehen.
Hmm...
Hmm...
I'd better go home to appreciate my victory tonight.
Ich sollte besser nach Hause gehen, um meinen Sieg heute Abend zu genießen.
Also, I'm going to think about
Außerdem werde ich darüber nachdenken
what kind of food I want you to treat me to.
Welche Art von Essen sollst du mir servieren?
Go for it.
Tue es.
I'm ready to treat you.
Ich bin bereit, Sie zu verwöhnen.
Are you calling a taxi?
Rufen Sie ein Taxi?
Let me drive you home.
Ich fahre dich nach Hause.
Did you drink too much?
Hast du zu viel getrunken?
Half a sip.
Einen halben Schluck.
I swear you'll be safe.
Ich schwöre, du wirst in Sicherheit sein.
My blood alcohol level is certainly under the legal limit.
Mein Blutalkoholspiegel liegt definitiv unter dem gesetzlichen Grenzwert.
What a nice loser you are.
Du bist ein netter Verlierer.
Even though you're a loser, you're also offering home delivery.
Auch wenn du ein Versager bist, bietest du immerhin Hauslieferungen an.
Go ahead!
Fortfahren!
Keep bragging.
Prahl ruhig weiter.
Just wait until it's my turn.
Warte nur, bis ich an der Reihe bin.
You're not going to survive.
Du wirst nicht überleben.
I'm looking forward to it.
Ich freue mich darauf.
Okay.
Okay.
Today,
Heute,
this loser will take care of the winner.
Dieser Verlierer wird sich um den Gewinner kümmern.
I'll take you to the bedroom door.
Ich bringe dich zur Schlafzimmertür.
Just kidding. I'm kidding.
Nur Spaß. Ich scherze.
Let's go. My car is over there.
Los geht's. Mein Auto steht dort drüben.
Go ahead.
Fortfahren.
Thank you so much for driving me home.
Vielen Dank, dass Sie mich nach Hause gefahren haben.
No problem.
Kein Problem.
I just want to make sure you get home safely.
Ich möchte nur sichergehen, dass du gut nach Hause kommst.
About the game at the bar,
Über das Spiel in der Bar,
what do you think of it?
Was hältst du davon?
I don't think anything at all.
Ich denke an gar nichts.
It's just a game, right?
Es ist doch nur ein Spiel, oder?
Fine.
Bußgeld.
Just a game.
Nur ein Spiel.
Whatever you say,
Was auch immer du sagst,
I agree.
Ich stimme zu.
Thank you so much...
Vielen Dank...
Coming back to Thailand this time,
Diesmal komme ich zurück nach Thailand.
I have Magic Move
Ich habe einen Zauberzug.
and you
Und du
as a good friend.
als guter Freund.
I can be
Ich kann sein
more than a friend to you.
mehr als ein Freund für dich.
Just in case you want to improve our status.
Nur für den Fall, dass Sie unseren Status verbessern möchten.
Improve to what?
Verbesserung wozu?
I don't know either.
Ich weiß es auch nicht.
Like I said,
Wie gesagt,
whatever you say,
Was auch immer du sagst,
I agree.
Ich stimme zu.
So...
Also...
See you later.
Bis später.
Sure.
Sicher.
Came home late again, didn't you?
Du bist wieder spät nach Hause gekommen, nicht wahr?
Aren't you asleep yet, Mom?
Schläfst du noch nicht, Mama?
I thought you were sleeping.
Ich dachte, du schläfst.
Actually, I was about to go to sleep,
Eigentlich wollte ich gerade schlafen gehen.
but I heard the car, so I came down to look.
Aber ich hörte das Auto, also ging ich runter, um nachzusehen.
Who drove you here?
Wer hat Sie hierher gefahren?
My friend.
Mein Freund.
And when will you go back to Korea?
Und wann kehren Sie nach Korea zurück?
I'm waiting, Mom.
Ich warte, Mama.
Don't wait for the opportunities to return on their own.
Warte nicht darauf, dass die Gelegenheiten von selbst zurückkehren.
People these days are chasing them.
Die Leute jagen sie heutzutage.
Yes, Mom.
Ja, Mama.
Sadhu, the prosperity.
Sadhu, der Wohlstand.
Sadhu, the happiness. Sadhu.
Sadhu, das Glück. Sadhu.
Alright, alright.
Na gut, na gut.
That's it. The ritual is complete.
Das war’s. Das Ritual ist vollendet.
After this, place this ritual offering tray in front of your house.
Stelle anschließend dieses Opfertablett vor dein Haus.
Place it on the west side.
Platziere es auf der Westseite.
And don't turn back to look at it
Und dreh dich nicht um, um es anzusehen
since the bad things might follow you back here.
denn die schlechten Dinge könnten dich hierher zurückverfolgen.
Place it now?
Jetzt platzieren?
Yeah, now.
Ja, jetzt.
Hey, carry it. Carry it.
Hey, trag es. Trag es.
I'll go by myself.
Ich gehe alleine.
- Let's go. - Carefully place it, okay?
- Los geht's. - Stell es vorsichtig hin, ja?
A-ping.
A-ping.
- I feel so relieved today. - Right.
- Ich bin heute so erleichtert. - Stimmt.
I want you to hold a ritual for us again.
Ich möchte, dass du wieder ein Ritual für uns abhältst .
When my grandchild comes,
Wenn mein Enkelkind kommt,
- let him join the ritual. - Thank you very much.
- Lasst ihn am Ritual teilnehmen. - Vielen Dank.
Thank you, thank you.
Danke Danke.
Oh, here you are!
Oh, da bist du ja!
You just missed it.
Du hast es knapp verpasst.
Where does this ritual come from?
Woher stammt dieses Ritual?
Oh!
Oh!
It is an ancient traditional ritual.
Es handelt sich um ein uraltes, traditionelles Ritual.
It helps drive away bad things,
Es hilft, schlechte Dinge zu vertreiben.
bad people,
böse Menschen
unpleasant things, and dishonest people,
Unangenehme Dinge und unehrliche Menschen,
so they leave and do not come back.
Also gehen sie und kommen nicht wieder.
You're back?
Du bist zurück?
Well.
Also.
Grandpa and I have already performed the misfortune-dispelling ritual.
Opa und ich haben das Unglücksvertreibungsritual bereits durchgeführt.
After this, we will have nothing but happiness.
Danach werden wir nur noch Glück empfinden.
That's right.
Das ist richtig.
We visited all the listed places.
Wir haben alle aufgeführten Orte besucht.
That's good. That's good. Let's go.
Das ist gut. Das ist gut. Los geht's.
I've brought good fortune to our family.
Ich habe meiner Familie Glück gebracht.
- That's great. - Should we go inside now?
- Das ist toll. - Sollen wir jetzt hineingehen?
- Have you had anything after coming back? - Find something to eat first.
- Haben Sie nach Ihrer Rückkehr schon etwas gegessen? - Suchen Sie sich zuerst etwas zu essen.
- Go, go, go. - Have you eaten yet?
- Los, los, los. - Hast du schon gegessen?
- Go, go. - Let's go.
- Los, los. - Auf geht's.
Ploy.
Trick.
Do you agree that our bar is a bit quiet lately?
Finden Sie auch, dass es in unserer Bar in letzter Zeit etwas ruhiger ist?
Yeah, a bit.
Ja, ein bisschen.
But it's still crowded on Fridays and Sundays.
Aber freitags und sonntags ist es immer noch überfüllt .
Quite right.
Ganz richtig.
But I think if we want our bar to be crowded for the whole week,
Aber ich denke, wenn wir wollen, dass unsere Bar die ganze Woche über voll ist,
we have to find something that can constantly attract customers.
Wir müssen etwas finden , das Kunden dauerhaft anlocken kann.
And what do you mean by
Und was meinen Sie mit
"something,"
"etwas,"
my strategist brother?
mein Strategenbruder?
Our bar
Unsere Bar
should feature live bands twice a week.
sollten zweimal wöchentlich Live-Bands auftreten.
It can be folk music,
Es kann Volksmusik sein.
soft acoustic music,
sanfte Akustikmusik,
other bands,
andere Bands,
or family-style music.
oder Musik im Familienstil.
That's quite interesting.
Das ist ja interessant.
So the customers will want to stay in our bar longer.
Die Kunden werden also länger in unserer Bar verweilen wollen.
It might help increase sales.
Das könnte helfen, den Umsatz zu steigern.
That's right.
Das ist richtig.
I want Magic Move
Ich will einen Zauberzug!
to be a place where people feel like
ein Ort zu sein, an dem sich die Menschen fühlen
they want to stay longer.
Sie möchten länger bleiben.
A place where people can forget the problems of the outside world.
Ein Ort, an dem die Menschen die Probleme der Außenwelt vergessen können.
A place where people can leave
Ein Ort, an dem Menschen gehen können
their life struggles behind.
ihre Lebenskämpfe hinter sich gelassen.
Let our bar be a place
Lasst unsere Bar ein Ort sein
that helps ease people's problems.
Das hilft, die Probleme der Menschen zu lindern.
It's up to you.
Es liegt an Ihnen.
Just prepare for the consequences after your confession.
Bereite dich nach deinem Geständnis auf die Konsequenzen vor.
I'm rooting for you.
Ich drücke dir die Daumen.
Oh, done showering?
Oh, fertig geduscht?
Well...
Also...
Will you go anywhere tomorrow?
Wirst du morgen irgendwohin gehen?
I need to present the thesis progress at the faculty.
Ich muss der Fakultät den Fortschritt meiner Dissertation vorstellen.
Is there anything?
Gibt es irgendetwas?
No, nothing.
Nein, gar nichts.
Well...
Also...
I...
ICH...
Can I wear pajamas in this color today?
Darf ich heute einen Pyjama in dieser Farbe tragen?
If it's not white, it's probably fine.
Wenn es nicht weiß ist, ist es wahrscheinlich in Ordnung.
Okay, this one then.
Okay, dann diesen hier.
Itthi...
Itthi.
Umm...
Ähm...
I have...
Ich habe...
What's that?
Was ist das?
I have something to tell you.
Ich muss dir etwas sagen.
I...
ICH...
I don't know where to start.
Ich weiß nicht, wo ich anfangen soll.
If you don't know how to tell me,
Wenn du nicht weißt, wie du es mir sagen sollst,
don't tell me yet.
Sag es mir noch nicht.
Some things
Manche Dinge
take time.
Nimm dir Zeit.
When it's time, you'll know
Wenn es soweit ist, wirst du es wissen.
how to tell it to me.
Wie soll ich es mir sagen?
Don't force it that much.
Erzwinge es nicht so sehr.
Well...
Also...
Up to now...
Bisher...
I...
ICH...
Well, I...
Nun ja, ich...
What?
Was?
Why did you sleep so early tonight?
Warum bist du heute Abend so früh schlafen gegangen?
If you know the truth,
Wenn du die Wahrheit kennst,
will you be mad at me?
Wirst du sauer auf mich sein?
Hello, I'm Ritt.
Hallo, ich bin Ritt.
Today, I'm going to talk about
Heute werde ich über Folgendes sprechen:
color charts and the meaning of runestones.
Farbtabellen und die Bedeutung von Runensteinen.
There are eight colors I found:
Ich habe acht Farben gefunden:
red, white, black,
rot, weiß, schwarz,
blue, purple, green,
blau, lila, grün,
and brown.
und braun.
The house has almost
Das Haus hat fast
and is almost complete.
und ist nahezu fertiggestellt.
That's all for today.
Das war’s für heute.
Thank you very much.
Vielen Dank.
Mmm...
Mmm...
You've made a lot of progress, Ritt.
Du hast große Fortschritte gemacht, Ritt.
But I want you to look up information about lucky colors
Aber ich möchte, dass du Informationen über Glücksfarben nachschlägst .
and the use of color psychology
und die Anwendung der Farbpsychologie
to make what you mentioned sound more credible.
Um das, was Sie erwähnt haben, glaubwürdiger klingen zu lassen.
For lucky plants,
Für Glückspflanzen,
some of them have air-purifying properties,
Einige von ihnen besitzen luftreinigende Eigenschaften.
which can absorb air pollution.
die Luftverschmutzung absorbieren können.
Besides their upward shapes,
Abgesehen von ihrer nach oben gerichteten Form,
people believe they bring progress and growth.
Die Menschen glauben, dass sie Fortschritt und Wachstum bringen.
Is there any scientific information
Gibt es irgendwelche wissenschaftlichen Informationen?
to support it?
um es zu unterstützen?
Try looking up more information about this, okay?
Versuche, mehr Informationen darüber zu finden, okay?
Yes, professor.
Ja, Professor.
Anyway, for those
Jedenfalls, für diejenigen
who need to go on-site,
die vor Ort sein müssen,
if you want a letter from the faculty,
Wenn Sie ein Schreiben der Fakultät wünschen,
please report to the department.
Bitte melden Sie sich bei der zuständigen Abteilung.
Okay,
Okay,
let's call it a day.
Lasst uns für heute Schluss machen.
See you next time.
Bis zum nächsten Mal.
Thank you.
Danke schön.
- Thank you.
- Danke Danke .
Hello, everyone.
Hallo zusammen.
Let me hear you at Magic Move!
Meldet euch bei Magic Move!
Tonight, there is something special.
Heute Abend ist etwas Besonderes.
Currently, we are offering opportunities to music lovers
Aktuell bieten wir Musikliebhabern verschiedene Möglichkeiten.
to showcase their talent.
um ihr Talent zu präsentieren.
We will hold small auditions
Wir werden kleine Castings veranstalten.
to select bands
Bänder auswählen
to perform here every Monday and Wednesday night.
jeden Montag- und Mittwochabend hier aufzutreten .
Anyone who wants to join is welcome.
Jeder, der mitmachen möchte, ist herzlich willkommen.
Let's consider it your stage.
Betrachten wir es als Ihre Bühne.
Without further ado, please welcome the first band!
Ohne weitere Umschweife begrüßen wir die erste Band!
- Hello. - Hi.
- Hallo. - Hi.
This one is pretty nice. Her voice is so sweet.
Die ist wirklich nett. Ihre Stimme ist so lieb.
Do you agree, Pitcha?
Stimmst du dem zu, Pitcha?
Yeah, nice.
Ja, schön.
I've got a note from backstage,
Ich habe eine Nachricht von hinter der Bühne bekommen.
saying that a future artist
sagte, dass ein zukünftiger Künstler
is honored to be a guest at this bar today.
fühlt sich geehrt, heute Gast in dieser Bar zu sein.
We want to invite you to join us.
Wir möchten Sie einladen, sich uns anzuschließen.
I'm not sure if you're still here.
Ich bin mir nicht sicher, ob du noch hier bist.
Please welcome, Pitcha!
Bitte begrüßen Sie Pitcha!
Hey!
Hey!
Just give it a try.
Probier es einfach aus.
You can do it.
Du schaffst das.
Go, Pitcha.
Los geht's, Pitcha.
I've wanted to hear your real voice for so long.
Ich wollte deine echte Stimme schon so lange hören.
Please give Pitcha a round of applause!
Bitte spenden Sie Pitcha einen Applaus!
You can do it.
Du schaffst das.
This song
Dieses Lied
has a meaningful message.
hat eine aussagekräftige Botschaft.
It's for all of you
Es ist für euch alle.
here today.
heute hier.
♫I never knew that one day I could feel♫
♫Ich wusste nie, dass ich das eines Tages fühlen könnte♫
♫For someone so wholeheartedly♫
♫Für jemanden, der so von ganzem Herzen dabei ist♫
♫With you beside me, I can feel like myself♫
♫Mit dir an meiner Seite kann ich mich wieder wie ich selbst fühlen♫
♫The darkness I felt disappeared after we met♫
♫Die Dunkelheit, die ich spürte, verschwand, nachdem wir uns kennengelernt hatten♫
♫I used to feel the void,♫
♫Früher spürte ich die Leere,♫
♫But you came to brighten my days♫
♫Aber du kamst, um meine Tage zu erhellen♫
♫You made me realize♫
♫Du hast mir die Augen geöffnet♫
♫What true love is like♫
♫Wie wahre Liebe ist♫
♫When you came into my heart,♫
♫Als du in mein Herz kamst,♫
♫You completely changed♫
♫Du hast dich komplett verändert♫
♫The world I'd known♫
♫Die Welt, die ich kannte♫
♫I don't know when these feelings started♫
♫Ich weiß nicht, wann diese Gefühle angefangen haben♫
♫I love you with all my heart♫
♫Ich liebe dich von ganzem Herzen♫
♫I just want to let you know♫
♫Ich wollte dir nur Bescheid geben♫
♫With love for only you, my heart overflows♫
♫ Mein Herz ist voller Liebe nur für dich ♫
♫I don't know if this is right,♫
♫Ich weiß nicht, ob das richtig ist,♫
♫But I know my love will hold you tight♫
♫Aber ich weiß, meine Liebe wird dich fest umschließen♫
♫The love you give me is much deeper than any sea♫
♫Die Liebe, die du mir schenkst, ist viel tiefer als jedes Meer♫
♫Ever since I met you, I've known that our love is true♫
♫Seit ich dich kenne, weiß ich, dass unsere Liebe wahr ist♫
♫I used to feel the void,♫
♫Früher spürte ich die Leere,♫
♫But you came to brighten my days♫
♫Aber du kamst, um meine Tage zu erhellen♫
♫You made me realize♫
♫Du hast mir die Augen geöffnet♫
♫What true love is like♫
♫Wie wahre Liebe ist♫
♫When you came into my heart,♫
♫Als du in mein Herz kamst,♫
♫You completely changed♫
♫Du hast dich komplett verändert♫
♫The world I'd known♫
♫Die Welt, die ich kannte♫
♫I don't know when these feelings started♫
♫Ich weiß nicht, wann diese Gefühle angefangen haben♫
♫I love you with all my heart♫
♫Ich liebe dich von ganzem Herzen♫
♫I just want to let you know♫
♫Ich wollte dir nur Bescheid geben♫
♫With love for only you, my heart overflows♫
♫ Mein Herz ist voller Liebe nur für dich ♫
Mom...
Mama...
Hey.
Hey.
Why don't you take a shower first?
Warum duschst du nicht zuerst?
Wait.
Warten.
Did I just fall asleep again?
Bin ich etwa schon wieder eingeschlafen?
Quite a lot has already been done, hasn't it?
Es wurde ja schon einiges erreicht, nicht wahr?
It's enough.
Es genügt.
You can continue tomorrow.
Sie können morgen fortfahren.
Go.
Gehen.
Let's take a shower.
Lass uns duschen gehen.
Can I shower with you?
Darf ich mit dir duschen?
Go ahead.
Fortfahren.
I'm about to finish.
Ich bin fast fertig.
Hold on.
Festhalten.
Let's shower together.
Lass uns zusammen duschen.
Don't pull that on me.
Mach das nicht bei mir.
I know what you want.
Ich weiß, was du willst.
If you know that, where are you going?
Wenn du das weißt, wohin gehst du dann?
Shower with me first.
Dusche zuerst mit mir.
What are you doing?
Was machst du?
What are you going to do?
Was werden Sie tun?
B2B,
B2B,
do you know it?
Kennst du es?
Business-to-business?
Geschäftlich-zu-geschäftlich?
Now, it's not the time for business.
Jetzt ist nicht die Zeit für Geschäfte.
Oh?
Oh?
So...
Also...
What's B2B?
Was ist B2B?
Body to body.
Körper an Körper.
It's not in the management program,
Es ist nicht im Managementprogramm enthalten.
and I'm going to teach you myself.
Und ich werde es dir selbst beibringen.
What did the Korean agency say?
Was sagte die koreanische Agentur?
They didn't say anything.
Sie haben nichts gesagt.
They're probably waiting for me to recover.
Sie warten wahrscheinlich darauf, dass ich mich erhole.
You've recovered already, haven't you?
Du hast dich schon wieder erholt, nicht wahr?
You could go anywhere,
Du könntest überall hingehen,
even to do something pointless.
selbst um etwas Sinnloses zu tun.
How was that pointless, Mom?
Wieso war das sinnlos, Mama?
Singing a song in that kind of bar.
In so einer Bar ein Lied zu singen.
Where we put ourselves
Wo wir uns selbst
determines who we'll become.
bestimmt, wer wir werden.
You know well
Du weißt es ja genau
what you should do for now,
Was Sie jetzt tun sollten,
and what you must get done.
und was Sie unbedingt erledigen müssen.
Is your dream still alive?
Lebt dein Traum noch?
I want you to do what you intended to do
Ich möchte, dass du das tust, was du dir vorgenommen hast.
and succeed like others.
und wie andere Erfolg haben.
Therefore,
Daher,
focus on your practice
Konzentriere dich auf deine Praxis
and training.
und Ausbildung.
Everything else
Alles andere
is pointless.
ist sinnlos.
Do you understand that?
Verstehst du das?
Yes, Mom.
Ja, Mama.
You've done a good job frying eggs these days.
Du hast in letzter Zeit gute Arbeit beim Spiegeleiern geleistet.
- Thank you so much, Mom. - They look great, honey.
- Vielen Dank, Mama. - Sie sehen toll aus, Schatz.
- Mmm... - How is it?
- Mmm... - Wie schmeckt es?
What a delicious fried egg this is.
Was für ein köstliches Spiegelei!
Yeah?
Ja?
One, two, three, four,
Eins, zwei, drei, vier,
five, six, seven, eight. Go.
fünf, sechs, sieben, acht. Los.
Aw... My baby...
Ach... Mein Baby...
"He liked to visit his mom at the hospital."
„Er besuchte seine Mutter gern im Krankenhaus.“
"But he would spend so much time in the bathroom
„Aber er verbrachte so viel Zeit im Badezimmer. “
whenever he didn't want to think about anything,
Immer wenn er an nichts denken wollte ,
letting the water run over his shoulders, alone in the shower."
Er ließ sich das Wasser über die Schultern laufen, allein unter der Dusche.
"He saw him more often than he saw his parents."
„Er sah ihn öfter als seine Eltern.“
"He drew both himself and that man into it..."
„Er hat sowohl sich selbst als auch diesen Mann hineingezogen…“
"He talked to him more than he did to his own sibling."
„Er hat mehr mit ihm gesprochen als mit seinem eigenen Geschwisterkind.“
"They were in the same class in high school."
„Sie waren in der High School in der gleichen Klasse.“
Let's go.
Lass uns gehen.
- Here we come, Grandpa. - Oh...
- Jetzt kommen wir, Opa. - Oh...
Itthi and Ritt. Very good of you to come.
Itthi und Ritt. Schön, dass ihr gekommen seid.
Here, here.
Hier, hier.
This is Feng Shui Master Oumaim.
Das ist Feng-Shui-Meister Oumaim.
She is a feng shui expert
Sie ist eine Feng-Shui-Expertin.
and our best landscape designer.
und unser bester Landschaftsarchitekt.
Whoa, not really, sir.
Moment mal, nicht wirklich, Sir.
Actually, I just understand how the land breathes
Eigentlich verstehe ich nur, wie das Land atmet.
and how energy flows. That's all.
und wie Energie fließt. Das ist alles.
I understand them well enough to make design suggestions.
Ich verstehe sie gut genug, um Gestaltungsvorschläge machen zu können.
That's great.
Das ist großartig.
Ritt's thesis is about this stuff.
Ritts Dissertation handelt von genau solchen Dingen.
Please give him your advice.
Bitte geben Sie ihm Ihren Rat.
My pleasure.
Freut mich.
Thank you for your kindness.
Vielen Dank für Ihre Freundlichkeit.
Let's start.
Los geht's.
Here,
Hier,
this project
dieses Projekt
is located on the hill facing strong winds.
liegt auf einem Hügel, der starken Winden ausgesetzt ist.
It's like riding a yawning dragon.
Es ist, als würde man auf einem gähnenden Drachen reiten.
The drawback of this project is that we need rear structural support.
Der Nachteil dieses Projekts besteht darin, dass wir eine rückseitige strukturelle Unterstützung benötigen.
♫Or is it destiny that decides?♫
Oder entscheidet das Schicksal?
♫Is someone above drawing all these lines?♫
♫Zieht da jemand über uns all diese Linien?♫
♫Or playing matchmaker in disguise?♫
♫Oder spielt er etwa heimlich Amor?♫
♫What if the stars shift in their place♫
♫Was wäre, wenn sich die Sterne an ihrem Platz verschieben würden?♫
♫Slightly out of line,♫
♫Etwas aus der Reihe getanzt,♫
♫Will our orbits still align?♫
Werden sich unsere Umlaufbahnen noch immer decken?
Mom!
Mama!
Mom.
Mama.
Mom!!
Mama!!
Okay, let's start from the top.
Okay, fangen wir von vorne an.
Five, six, seven, eight.
Fünf, sechs, sieben, acht.
♫I told you that maybe not yet♫
♫Ich sagte dir ja, vielleicht noch nicht♫
♫Maybe not yet♫
♫Vielleicht noch nicht♫
♫Maybe my feelings can't be contained♫
♫Vielleicht kann ich meine Gefühle nicht unterdrücken♫
♫My heart says♫
♫Mein Herz sagt♫
♫I love you♫
♫Ich liebe dich♫
♫I don't know how to stop it♫
♫Ich weiß nicht, wie ich es stoppen soll♫
Okay, let's take a break now and practice later.
Okay, machen wir jetzt eine Pause und üben später.
Practicing on your own today?
Übst du heute alleine?
Why don't I see Pitcha?
Warum sehe ich Pitcha nicht?
Pitcha isn't coming today, Pure.
Pitcha kommt heute nicht, Pure.
Yeah,
Ja,
he didn't answer my call,
Er hat meinen Anruf nicht beantwortet.
but he normally answers the phone.
Aber normalerweise geht er ans Telefon.
Ploy.
Trick.
Is Pitcha sick?
Ist Pitcha krank?
Why didn't he come to train you guys today?
Warum ist er heute nicht gekommen, um euch zu trainieren?
I called him already,
Ich habe ihn bereits angerufen.
but he didn't answer at all.
Aber er hat überhaupt nicht geantwortet.
Normally, he answers calls immediately.
Normalerweise beantwortet er Anrufe sofort.
How strange.
Wie seltsam.
He's never disappeared like this before.
So spurlos ist er noch nie verschwunden.
Let's continue practicing when you finish drinking.
Lass uns weiterüben, wenn du mit dem Trinken fertig bist.
Oppa, saranghae. Hello, kamsahamnida.
Oppa, saranghae. Hallo, Kamsahamnida.
How can I help you?
Wie kann ich dir helfen?
Please tell everyone that I'm sorry for not visiting the bar today.
Bitte richtet allen aus, dass es mir leid tut , dass ich heute nicht in der Bar war.
Are you okay?
Geht es dir gut?
Are you sick or something?
Bist du krank oder so?
Have you seen the doctor yet? Do you want me to buy you anything?
Warst du schon beim Arzt? Soll ich dir etwas kaufen?
My mom has been admitted to the hospital.
Meine Mutter wurde ins Krankenhaus eingeliefert.
Anyway, please tell Ployplern that I'm sorry.
Richten Sie Ployplen bitte meine Entschuldigung aus.
I have to go now. Bye.
Ich muss jetzt gehen. Tschüss.
Hey, Ploy. I'll be right back.
Hey, Ploy. Ich bin gleich wieder da.
What?! Where are you going?
Was?! Wo gehst du hin?
We haven't finished setting up the bar yet!
Wir haben die Bar noch nicht fertig aufgebaut!
Where is he rushing off to?
Wohin eilt er denn so eilig?
- Thank you so much. - Our pleasure.
- Vielen Dank. - Gern geschehen.
They'll have good fortune after getting it done.
Sie werden Glück haben, wenn es ihnen gelingt.
It helps us feel better.
Es hilft uns, uns besser zu fühlen.
A-ping, walk the guests out, please.
A-ping, bitte die Gäste hinausbegleiten.
- See you next time. - See you.
Bis zum nächsten Mal .
- Thank you so much. - Goodbye.
- Vielen Dank. - Auf Wiedersehen.
Get there safely.
Komm gut an.
See you next time. See you.
Bis zum nächsten Mal. Bis dann.
Their house is huge. I want to come here more often.
Ihr Haus ist riesig. Ich möchte öfter hierher kommen.
- That sounds great. - Yeah.
- Das klingt super. - Ja.
What a relieved feeling.
Was für ein erleichterndes Gefühl!
Yeah, that's great.
Ja, das ist toll.
- Oh, they're here! - You came back at the right time.
- Oh, da sind sie ja! - Du bist genau zur richtigen Zeit zurückgekommen.
Hey, that's great. Perfect timing.
Hey, das ist super. Perfektes Timing.
I had feng shui masters
Ich hatte Feng-Shui-Meister.
prepare water for you two to bathe.
Bereitet Wasser für euch beide zum Baden vor.
It's holy water
Es ist Weihwasser
that's already been blessed.
Das wurde bereits gesegnet.
After a tiring day, you should take a bath to feel refreshed, okay?
Nach einem anstrengenden Tag solltest du ein Bad nehmen, um dich erfrischt zu fühlen, okay?
Yeah.
Ja.
And what about me? Is there any left for me?
Und was ist mit mir? Ist für mich überhaupt noch etwas übrig?
Just stick to your usual water.
Bleiben Sie einfach bei Ihrem gewohnten Wasser.
Hey, what? Why?!
Hey, was? Warum?!
I want to be unlucky, too.
Ich möchte auch mal Pech haben.
Look, he's got so many things.
Schau mal, er hat so viele Sachen.
You're just talking nonsense.
Du redest einfach Unsinn.
Go, go, Itthi and Ritt. Go take a bath to feel refreshed.
Los, los, Itthi und Ritt. Geht baden, um euch zu erfrischen.
- Go, go, go.
- Los, los, los.
Take a long bath, okay? Go, go.
Nimm ein langes Bad, okay? Los, los.
We've already prepared it for you.
Wir haben es bereits für Sie vorbereitet.
Just soak in the tub, you know? Wash away the negativity.
Einfach mal in der Badewanne entspannen, weißt du? Die Negativität wegspülen.
Okay, Grandma.
Okay, Oma.
Do you think it is too warm?
Findest du es zu warm?
Yeah.
Ja.
This is like a tom yum pot
Das ist wie ein Tom-Yum-Topf.
but without lemongrass and kaffir lime leaves.
aber ohne Zitronengras und Kaffir-Limettenblätter.
If Grandma hears that,
Wenn Oma das hört,
she will be very sad.
Sie wird sehr traurig sein.
I heard...
Ich habe gehört...
she had feng shui masters preparing this all afternoon.
Sie hatte den ganzen Nachmittag Feng-Shui-Meister mit den Vorbereitungen beauftragt.
But...
Aber...
why do we have to bathe in this kind of water?
Warum müssen wir in solchem ​​Wasser baden?
Chinese people
Chinesen
believe that...
glaube, dass...
flowers
Blumen
can drive away bad luck.
kann Unglück vertreiben.
Lanna people believe that...
Die Lanna-Bevölkerung glaubt, dass...
the smell of herbs can help ease severe misfortune.
Der Duft von Kräutern kann helfen, schweres Unglück zu lindern.
But the Romani call this...
Die Roma nennen das aber...
a cleansing bath.
ein reinigendes Bad.
If we bathe in it, we will have good fortune.
Wenn wir darin baden, werden wir Glück haben.
This chrysanthemum flower
Diese Chrysanthemenblume
will help you live longer
wird Ihnen helfen, länger zu leben
and be healthy.
und bleib gesund.
The yellow
Das Gelbe
can also wash away the misery and enhance good fortune.
kann auch das Elend hinwegwaschen und das Glück mehren.
For the bamboo leaf...
Für das Bambusblatt...
it helps us become as strong as its stalk,
Es hilft uns, so stark zu werden wie sein Stängel.
and it also helps ward off
und es hilft auch, abzuwehren
misfortune from our bodies.
Unglück von unseren Körpern.
Jasmine
Jasmin
is used in a life extension ceremony.
wird bei einer Zeremonie zur Lebensverlängerung verwendet.
It means a new beginning.
Es bedeutet einen Neuanfang.
For orange peel,
Für Orangenschalen,
it means good luck.
Es bedeutet Glück.
Its smell also helps relieve stress.
Sein Geruch trägt außerdem zur Stresslinderung bei.
Wild betel and ngai camphor leaves
Wilde Betel- und Ngai-Kampferblätter
help ward off evil spirits.
helfen, böse Geister abzuwehren.
And the essential oil helps kill germs.
Und das ätherische Öl hilft, Keime abzutöten.
You know a lot about it.
Du weißt viel darüber.
And...
Und...
what if we go by science?
Was wäre, wenn wir uns an die Wissenschaft halten würden?
It is probably aromatherapy.
Es handelt sich wahrscheinlich um Aromatherapie.
Try taking a deep breath.
Versuchen Sie, tief durchzuatmen.
It makes us feel refreshed
Es gibt uns ein erfrischtes Gefühl.
because these leaves and flowers
weil diese Blätter und Blüten
mix with the water,
Mit Wasser mischen,
then act on our skin.
dann auf unserer Haut einwirken.
But the other beliefs might be encouragement
Die anderen Überzeugungen könnten jedoch ermutigend sein.
to make us feel like...
damit wir uns fühlen wie...
we're washing away all negativity with this water.
Mit diesem Wasser spülen wir alle Negativität weg .
Whoa,
Wow!
you know both beliefs
Du kennst beide Glaubensrichtungen.
and science,
und Wissenschaft,
all the aspects.
alle Aspekte.
I think...
Ich finde...
I should ask you for help with my thesis research.
Ich sollte Sie um Hilfe bei meiner Recherche für meine Abschlussarbeit bitten.
Sure, anytime.
Klar, jederzeit.
I can help you
Ich kann Ihnen helfen
with everything you want.
mit allem, was Sie sich wünschen.
You're the cutest one.
Du bist die Süßeste.
So cute
So süß
that it's scary.
dass es beängstigend ist.
What makes you scared?
Wovor hast du Angst?
Well...
Also...
I'm afraid that...
Ich fürchte, dass...
if one day,
wenn eines Tages
I'm not the person you thought I was,
Ich bin nicht die Person, für die du mich gehalten hast.
- will you... - I don't want you to be anything else.
- Wirst du... - Ich möchte nicht, dass du etwas anderes bist.
It is best that
Es ist am besten, dass
you are who you are.
Du bist, wer du bist.
Do you understand that?
Verstehst du das?
You tiny one.
Du Winzling.
You scaredy cat.
Du Feigling!
You're so paranoid.
Du bist so paranoid.
Can you scrub my back?
Könntest du mir den Rücken schrubben?
Well...
Also...
You're coaxing, right?
Du überredest ihn doch, oder?
I know you.
Ich kenne Sie.
Scrub my back hard, please.
Bitte schrubben Sie mir kräftig den Rücken.
- Hard? - Yeah.
- Schwer? - Ja.
Actually, it can be harder,
Tatsächlich kann es schwieriger sein.
but I'm afraid you'll be hurt.
Aber ich fürchte, du wirst verletzt werden.
Try it.
Probier es aus.
Come on.
Aufleuchten.
It's my turn.
Ich bin dran.
Turn around.
Umdrehen.
Do you enjoy it?
Gefällt es dir?
If you do, I'll tell Grandma to prepare this for us more often.
Wenn du das tust, werde ich Oma sagen, dass sie das öfter für uns zubereiten soll.
How can you come here?
Wie kann man hierher kommen?
Don't you need to look after the bar?
Musst du dich nicht auch um die Bar kümmern?
How is your mother?
Wie geht es deiner Mutter?
The doctor hasn't come out yet.
Der Arzt ist noch nicht herausgekommen.
Don't worry.
Mach dir keine Sorge.
She's under the doctor's care now.
Sie befindet sich nun in ärztlicher Behandlung.
How was she, doctor?
Wie ging es ihr, Doktor?
Your mother isn't seriously injured. There is just a little bruise.
Deine Mutter ist nicht schwer verletzt. Sie hat nur einen kleinen blauen Fleck.
Make sure she takes medication and does physical therapy consistently
Achten Sie darauf, dass sie ihre Medikamente regelmäßig einnimmt und die Physiotherapie konsequent durchführt.
in order to keep her condition stable.
um ihren Zustand stabil zu halten.
I have to go now.
Ich muss jetzt gehen.
- Thank you, doctor. - Thank you so much.
- Danke, Doktor. - Vielen herzlichen Dank.
Mom.
Mama.
How do you feel now?
Wie fühlen Sie sich jetzt?
A little painful.
Ein wenig schmerzhaft.
Your legs are fine, right?
Deine Beine sind in Ordnung, oder?
Let's go home together then.
Dann lasst uns zusammen nach Hause gehen.
Thank you so much
Vielen Dank
for taking Pitcha and me here.
dafür, dass Sie Pitcha und mich hierher gebracht haben.
It's my pleasure.
Es ist mein Vergnügen.
Please take care of yourself so that you'll get healthy again soon.
Bitte kümmern Sie sich gut um sich selbst , damit Sie bald wieder gesund werden.
Thank you so much.
Vielen Dank.
Let me get my mom to bed first.
Ich bringe erst meine Mutter ins Bett.
Wait a minute.
Warten Sie eine Minute.
Let's go, Mom.
Los geht's, Mama.
Be careful.
Seien Sie vorsichtig.
Are you and your mom close?
Hast du ein enges Verhältnis zu deiner Mutter?
What do you think?
Was denken Sie?
A single mom
Eine alleinerziehende Mutter
and her one and only son.
und ihr einziger Sohn.
My mom is really strict, you know?
Meine Mutter ist echt streng, weißt du?
If she knows that you are the bar owner,
Wenn sie weiß, dass du der Barbesitzer bist,
she might ask me to stop seeing you.
Vielleicht bittet sie mich , den Kontakt zu dir abzubrechen.
Why?
Warum?
She considers it something bad.
Sie hält es für etwas Schlechtes.
My life before moving to Korea
Mein Leben vor meinem Umzug nach Korea
has always been under her rules,
war immer nach ihren Regeln.
so I rarely had friends or had fun with them.
Deshalb hatte ich selten Freunde oder hatte Spaß mit ihnen.
My mom
Meine Mutter
has always wanted me to be an artist.
Sie wollte schon immer, dass ich Künstlerin werde.
She used to be a dancesport athlete
Früher war sie eine Tanzsportlerin.
at the national level,
auf nationaler Ebene
but she has muscle weakness,
aber sie hat Muskelschwäche.
which closed the door to her dancesport career.
womit ihre Karriere im Tanzsport beendet war .
I became the hope to make her dream come true.
Ich wurde zur Hoffnung, ihren Traum wahr werden zu lassen.
So it means that you...
Das bedeutet also, dass du...
used to do dancesport, right?
Du hast früher Tanzsport betrieben, richtig?
Yeah.
Ja.
When I was younger.
Als ich jünger war.
But when I grew up,
Aber als ich erwachsen wurde,
she saw that
Sie sah, dass
being a Korean idol might be better,
Vielleicht wäre es besser, ein koreanisches Idol zu sein.
so she told me to take this path.
Sie riet mir also, diesen Weg einzuschlagen.
And...do you like it?
Und... gefällt es dir?
It's my mom's dream.
Das ist der Traum meiner Mutter.
I love her.
Ich liebe sie.
I just want to make her happy.
Ich möchte sie einfach nur glücklich machen.
But what about your dream?
Aber was ist mit deinem Traum?
Is your dream like her dream?
Ist dein Traum wie ihr Traum?
♫I used to feel the void,♫
♫Früher spürte ich die Leere,♫
♫But you came to brighten my days♫
♫Aber du kamst, um meine Tage zu erhellen♫
♫You made me realize♫
♫Du hast mir die Augen geöffnet♫
♫What true love is like♫
♫Wie wahre Liebe ist♫
♫When you came into my heart,♫
♫Als du in mein Herz kamst,♫
♫You completely changed♫
♫Du hast dich komplett verändert♫
♫The world I'd known♫
♫Die Welt, die ich kannte♫
♫I don't know when these feelings started♫
♫Ich weiß nicht, wann diese Gefühle angefangen haben♫
♫I love you with all my heart♫
♫Ich liebe dich von ganzem Herzen♫
It is tiring
Es ist anstrengend
to carry all the expectations, right?
Alle Erwartungen erfüllen, nicht wahr?
Every time she hugs me,
Jedes Mal, wenn sie mich umarmt,
I feel like she has passed her dream
Ich habe das Gefühl, sie hat ihren Traum verwirklicht
on to me to pursue for her,
nun an mir, sie für mich zu gewinnen.
so much so that I'm not sure what I really want to do.
so sehr, dass ich mir nicht sicher bin, was ich eigentlich tun will.
You see?
Siehst du?
I'm hugging you.
Ich umarme dich.
You can be anything
Du kannst alles sein
or whoever you want to be in my arms.
Oder wer auch immer du in meinen Armen haben möchtest.
You can place everything you've been carrying.
Sie können alles, was Sie mit sich geführt haben, dort verstauen.
Leave it for now.
Lass es vorerst dabei.
Leave it on me, okay?
Überlass es mir, okay?
Try imagining that
Versuchen Sie sich das vorzustellen
you are here with me.
Du bist hier bei mir.
There has never been even a competition stage.
Es gab nicht einmal eine Wettbewerbsphase.
The competition has never happened.
Der Wettbewerb hat nie stattgefunden.
No one's expectations have been put on you.
Es wurden keine Erwartungen an dich gestellt.
It's just you
Es liegt nur an dir
and yourself,
und du selbst,
and all of the real feelings inside you.
und all die echten Gefühle in dir.
Try listening to your heart.
Versuche, auf dein Herz zu hören.
What is it telling you...
Was sagt es dir...?
to do now?
Was nun tun?
Try listening to...
Versuchen Sie, sich Folgendes anzuhören...
what it is telling you
was es dir sagt
to do now.
Jetzt zu tun.
It's telling me that...
Es sagt mir, dass...
I want to do this.
Ich möchte das tun.
[Unknown number:
[Unbekannte Nummer:
If you don't want the truth to come out, call back before noon]
Wenn Sie nicht wollen, dass die Wahrheit ans Licht kommt, rufen Sie vor Mittag zurück.
I'm sorry.
Es tut mir Leid.
I didn't mean to.
Das war nicht meine Absicht.
I'm so sorry.
Es tut mir so leid.
Please don't push me away.
Bitte stoße mich nicht weg.
[There is only one truth, just as there is one true identity]
Es gibt nur eine Wahrheit, genau wie es nur eine wahre Identität gibt.
What if one day...
Was wäre, wenn eines Tages...
I did something bad?
Habe ich etwas Schlimmes getan?
If I let you down or hurt your feelings,
Falls ich dich enttäusche oder deine Gefühle verletze,
would you still hold me like this?
Würdest du mich immer noch so halten?
♫I never knew that one day I could feel♫
♫Ich wusste nie, dass ich das eines Tages fühlen könnte♫
♫For someone so wholeheartedly♫
♫Für jemanden, der so von ganzem Herzen dabei ist♫
♫With you beside me, I can feel like myself♫
♫Mit dir an meiner Seite kann ich mich wieder wie ich selbst fühlen♫
♫The darkness I felt disappeared after we met♫
♫Die Dunkelheit, die ich spürte, verschwand, nachdem wir uns kennengelernt hatten♫
♫I used to feel the void,♫
♫Früher spürte ich die Leere,♫
♫But you came to brighten my days♫
♫Aber du kamst, um meine Tage zu erhellen♫
♫You made me realize♫
♫Du hast mir die Augen geöffnet♫
♫What true love is like♫
♫Wie wahre Liebe ist♫
♫When you came into my heart,♫
♫Als du in mein Herz kamst,♫
♫You completely changed♫
♫Du hast dich komplett verändert♫
♫The world I'd known♫
♫Die Welt, die ich kannte♫
♫I don't know when these feelings started♫
♫Ich weiß nicht, wann diese Gefühle angefangen haben♫
♫I love you with all my heart♫
♫Ich liebe dich von ganzem Herzen♫
♫I just want to let you know♫
♫Ich wollte dir nur Bescheid geben♫
♫With love for only you, my heart overflows♫
♫ Mein Herz ist voller Liebe nur für dich ♫